= Ibu Jenderalku =
= Episode 11=
Jenderal Wei.
Yuxing Pass memiliki keamanan yang ketat.
Bersiaplah untuk penyebaran pertahanan.
Dicatat.
Setelah bertahun-tahun menunggu dan merancang,
Kami tidak mampu membuat kesalahan
dalam pertempuran ini.
Yang Mulia,
Jenderal Wei telah tiba di Yumen Pass.
Jangan membingungkan aku, Mingzho.
Dia salah ejaan
Dua dari empat kata.
Pak,
Berapa banyak jepit rambut ini?
Untuk Anda
atau seorang teman?
Untuk seorang teman.
Ini hadiah ulang tahun.
(Apakah itu untuk Xiao Ban?)
Sepertinya seperti
Dia adalah seseorang yang penting bagimu.
Yah, aku ingin
untuk mengesankan dia.
Namun, saya tidak baik
dengan aksesoris.
Bisakah Anda merekomendasikan sesuatu, Pak?
Tentu saja.
Aku akan memilih satu untukmu.
Di sini.
Ini adalah salah satu yang paling modis.
Baiklah.
Aku percaya padamu dalam hal ini.
Siapkan ini untukku, tolong.
Siapa yang mengirimmu ke sini?
Guru ingin kamu mati sekarang,
Maka kamu akan mati cepat atau lambat.
Jenderal Wei.
Dia dari Ling Pavilion.
Mundur.
Aku melihat kau mengambil alkohol
Setelah bertahun-tahun ini.
Kau sangat menyedihkan.
(Lima tahun yang lalu)
Lapar?
Siapa kau?
Aku, aku.
Lihatlah antriannya.
Tidak akan ada yang tersisa
Ketika giliranmu.
Tunggu aku di sini.
Wang.
Kumohon. Aku hanya ingin makanan.
Tolonglah, Wang.
Aku lapar.
Aku memohon padamu, Wang.
Tidak.
Yang Mulia menyuruhku untuk tidak memberi makanmu.
selama dua hari.
Wang! Aku pingsan.
Kakiku dingin
dan lemah.
Tolong.
Bantu aku.
Jangan biarkan Yang Mulia melihat ini.
Tambahan, tolong, Wang.
Terima kasih.
Terima kasih, Wang.
Ini dia.
Minumlah.
Aku tak butuh itu.
Kau keras kepala
sebagai mule.
Minum saja.
Kau tak perlu membayarku.
Makan perlahan-lahan.
Tidak ada yang akan mengambilnya darimu.
Ban.
Kau bisa memanggilku Ban.
Aku akan melindungimu mulai sekarang.
Aku berjanji
Untuk melindungimu, bukan?
Jenderal Wei.
Aku telah melalui
Upacara coming-of-age saya.
Aku sekarang
memiliki nama sopan, Jianggui.
Kura-kura yang keras kepala?
[*Wordplay]
Kau keras kepala.
Setelah perang,
Mari kita bepergian ke suatu tempat yang jauh
dari Qingyue.
Hanya kita berdua.
Kau selalu ingin
Untuk melihat kupu-kupu.
Anda dapat menemukan mereka
di utara musim dingin.
Tapi di selatan madu,
Pasti ada banyak.
Jika suatu hari,
Dunia ini damai
Dan orang-orang yang berbahagia,
Aku ingin menjadi kupu-kupu.
Langit akan menjadi atap saya.
Laut akan menjadi selimutku.
Aku pergi kemanapun aku mau
tanpa hambatan apapun.
Ya,
Aku bisa
menjadi seorang pengembara yang tidak ceroboh.
Tapi kau
Harus melayani bangsa
Dan bahkan menikahi seorang putri.
Dan jika Anda memiliki bayi...
Ayolah, biarkan aku menjadi ayah baptisnya.
Bayi saya bisa melakukan hal yang lebih baik.
Jadi wanita macam apa yang kau sukai?
Katakan padaku.
Saya bisa merekomendasikan beberapa gadis untuk Anda.
Pikirkan urusanmu sendiri.
Ban!
Sebelum kebangkitan-Nya dan aku kembali,
Peganglah depan untukku, bisakah kau?
Baiklah.
Aku bersumpah untuk hidup atau mati
oleh Tentara Zhangluan.
Saat itu...
Anda tidak memiliki hak untuk membicarakan masa lalu!
Jika aku tidak melakukan itu,
Anda akan terbunuh.
Wei Lin.
Dengar.
Aku sudah siap mati.
Semua orang siap mati.
Aku lebih suka dibunuh olehmu.
daripada melihat Anda memperdagangkan kehormatan Anda pergi
untuk orang kaya.
Kau tak kenal takut.
Mengapa kau harus menyerah dulu?
Karena
Kau Ban.
Jenderal Wei.
Guru Muda
telah dibawa pergi
oleh Gubernur Yuxing.
♪ Saat kita menatap bulan yang terang ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan ribuan li ♪
♪ Meninggalkan jejak cahaya ♪
♪ Kenangan hidup, bersinar begitu terang ♪
♪ Melintasi pegunungan dan sungai ♪
♪ Kami berhenti untuk apa-apa ♪
♪ Seperti yang kami lakukan ♪
♪ Satu kenangan indah demi yang lain ♪
♪ Pakaian polos saya dilucuti ♪
♪ Di dalam gaun mulia ♪
♪ Tidak ada yang mengerti
bahwa aku tidak punya pilihan ♪
♪ Kecuali untukmu ♪
♪ Menghabiskan hari dan malam ♪
♪ Dan semua empat musim bersamamu ♪
♪ Kami menonton ♪
♪ Bunga ceri jatuh dengan anggun ♪
♪ Kami berbagi kesedihan dan sukacita ♪
♪ Semua yang bisa kupikirkan adalah dirimu ♪
♪ Aku akan selalu berharap kau bahagia ♪
♪ Seiring usia menambahkan helai perak ke rambut saya ♪
♪ Aku tak bisa keluar
Pantulan Bulan di atas Air ♪
♪ Aku menghela nafas dan pergi ♪
♪ Bisakah kita ♪
♪ saling mengandalkan lagi? ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan melalui kehidupan ♪
♪ menolak untuk mengucapkan selamat tinggal,
Kami tidak akan mematuhi ♪
♪ Ketika debu menetap ♪
♪ Cinta kita akan melayang ♪
♪ Mari kita hubungi ♪
♪ Dunia yang luas rumah kami ♪
♪ Dan melanjutkan perjalanan bahagia ini
dalam mimpi kami ♪